[Odcinek 2]
Xing Wu! Ja...
Co się stało?
Tu są robaki.
Robaki?
Tyle wielkich robaków!
Widziałeś je?
Nie ma tu żadnych wielkich robaków.
Jest ich mnóstwo!
O tego chodzi?
Nie podchodź! Zostań tam!
O co tyle krzyku?
Po prostu go zostaw.
Tak głośno wrzeszczałaś,
że wystraszyłaś wszystkich jego kolegów.
Wszystko w porządku.
Przyzwyczaisz się po paru razach.
Pospiesz się i umyj.
Ale gorąco.
Tobie nie jest gorąco?
Na zewnątrz wieje morska bryza.
A w środku jest wentylator.
Mnie nie jest gorąco.
Klimatyzacja chłodzi znacznie lepiej.
Dlaczego jej nie zamontujesz?
Spokój ducha daje ochłodę.
Skoro tak ci gorąco,
weź wentylator.
Używana klimatyzacja
nie powinna dużo kosztować, prawda?
Może zrobimy tak?
Złóżmy się i kupmy jedną.
Dzięki temu będziesz mógł
z niej korzystać, gdy już wyjadę.
Oboje na tym skorzystamy.
Myślę, że to świetny pomysł.
Biorąc pod uwagę warunki w Zhazhating,
skoro jesteś taka bogata,
możesz zamontować ją w każdym domu.
Zrób coś dla całego miasteczka.
Co ty na to?
Idziesz spać?
Nie śpisz?
Twoja mama mówiła,
że nie wrócisz tu na noc.
Wierzysz we wszystko, co mówi moja mama?
Nie, chodziło mi o to...
Zamierzasz tu dzisiaj spać?
Chyba nie planujesz tu naprawdę spać, co?
Myślę, że my dwoje...
Co z nami?
Nie wypada, żebyśmy dzielili pokój.
Zgadzam się.
Śpisz?
Jak się czujesz?
Przyzwyczajasz się?
Ziemia, śmierć, pudło. Kompletna klapa.
Jakbyś cofnęła się w czasie o 20 lat.
Wyjadę za granicę, gdy minie ten miesiąc.
A propos, wysłałaś paczkę?
Oto numer nadania i zdjęcie.
Wysłałam ją ekspresem. Wypatruj jej.
Musisz też nagrać film
do aplikacji na kurs.
Nie zapomnij.
Gdybyś potrzebowała pomocy,
zawsze tu jestem.
Szczerze mówiąc, gdy tylko tu dotarłam,
chciałam wracać do Pekinu.
Ale teraz trudno ci wrócić
do Pekinu, prawda?
Wu, jak tam idzie z naszą kuzynką?
Dziewczyna z dużego miasta
to naprawdę inna liga.
Umyj się i kładź się spać.
Idę!
Słodki pudding tofu, owsianka jaglana
i pikle.
Usiądź przy oknie.
Na śniadanie: bułeczki, wontony,
youtiao i twarożek tofu.
- Co podać?
- Dużą miskę wontonów o trzech smakach.
- Z wodorostami i suszonymi krewetkami.
- Ciociu Jin!
- Wodorosty i suszone krewetki.
Mama wysłała mnie po pierożki
z wieprzowiną i kapustą.
- Trzydzieści sztuk.
- Trzydzieści. Robi się.
Dobrze, odbiorę je w południe.
Hej, kochany.
Czy Hu wziął lekarstwo?
Nie. Powiedział, że jest za gorzkie.
Jeśli chcesz być najlepszy,
musisz znieść to, co najgorsze.
Jeśli tego nie przełknie,
jak ma wyleczyć jąkanie?
Ale w książce piszą, że każde lekarstwo
to w pewnym stopniu trucizna.
- Nie można na ciebie liczyć. Sam to załatwię.
- Świeże tofu!
Tofu na sprzedaż!
Naprawdę jesteś niemożliwa.
- O co chodzi?
- Spójrz na siebie!
- Przecież tu jadę!
- Z drogi! Wszyscy z drogi!
Dlaczego to tak... Jak mogłaś we mnie wejść?
Pospiesz się!
Szybciej!
Płać natychmiast! Zapłać i po sprawie.
- Nawet nie możesz chodzić?
- Spójrzcie na to!
Płać teraz!
Zapłać, żeby to załatwić!
Płać! Płać!
Nie odejdziesz, dopóki nie zapłacisz!
Co to za hałasy od samego rana?
Przeszkadzacie mi.
Mogę wezwać policję, wiecie?
Ona...
Powiedziała, że wezwie policję.
- Kogo aresztują?
- Ta dziewczyna jest z dużego miasta.
Ma gorszy temperament niż wy wszyscy.
Spokój! Rozejść się!
Tak nie może być. Tego tofu
nie da się już sprzedać.
Odkupię od ciebie całe to tofu.
Ała!
Co się stało?
Nie widziałem.
- Co się stało?
- Czekaj! Nie!
Jeszcze cię nawet nie dotknąłem.
Pomóżcie jej wstać. Pomóżcie jej.
Nawet cię nie dotknąłem, a ty krzyczysz.
Moja noga, moja noga!
Ostrożnie. Spokojnie!
- Staram się.
- Boli.
- Wytrzymaj. Coś jeszcze boli?
- Wstań na chwilę.
- Powoli.
- Dobrze.
Spokojnie, spokojnie.
To naprawdę bardzo boli.
Dobrze, dobrze. Powoli.
Nie mogę jej zgiąć.
Gdzie się uderzyłaś?
Zaraz umrę z bólu.
- Tak bardzo boli.
- Ye.
Twoje oczy...
Wyglądają jak kamień z dwiema kropkami.
Ja...
Co jest z moimi oczami?
Jak do tego doszło?
Nie dotykaj ich rękami.
To...
- Co się dzieje?
- Cóż, twoje oczy...
prawdopodobnie pogryzły komary.
Z tej strony wygląda to
na reakcję alergiczną.
Co mam zrobić?
Dlaczego teraz niewyraźnie widzę?
Wcześniej widziałam normalnie.
Chyba nie oślepnę, co?
Zamknij się. Mój dom nie jest toksyczny.
Nie oślepniesz.
To co teraz zrobimy?
W porządku. Zabierzemy cię do kliniki.
Ale... Mój dowód został na górze.
- Nie pocieraj tego.
- Musisz się tylko tam pojawić.
- Racja.
- W takim razie ja...
Muszę iść na górę się przebrać.
Nie wyjdę w piżamie. Ale wstyd.
Tak na ulicę.
- Po co? Nikogo to nie obchodzi.
- Właśnie.
To... co powiesz na to, ciociu?
Przynieś mi okulary przeciwsłoneczne.
O-okulary...
Jakie okulary? Przecież nic nie widzisz.
Postaw mnie!
Ale wstyd.
Po prostu zakryj twarz.
Wtedy nikt cię nie rozpozna.
Pomocy! Ja naprawdę...
Postaw mnie!
Doktorze Zhuang!
Ktoś tu umiera!
To ty zaraz umrzesz.
Czy ta mała klinika na pewno jest okej?
W Zhazhating to szpital najwyższej klasy.
Chcę iść do prawdziwego szpitala
najwyższej klasy.
Dobrze.
Pięć minut na przystanek,
40 minut w autobusie,
a potem jeszcze 20 minut pieszo.
To jakieś 30 lub 40 kilometrów.
Sama tam idź.
Kłamiesz.
Księżniczko, przestań tak dramatyzować.
Tak to już jest w Zhazhating.
Ale wcześnie.
Co się dzieje? Kto umiera?
- Ona. Umiera.
- Sam umierasz.
Bzdury. Co ci dolega?
Proszę na nią spojrzeć.
Traci wzrok i ma złamaną nogę.
To...
Kolejne bzdury.
No już, daj mi zobaczyć.
Otwórz oczy. Pokaż.
Otwórz je.
No dalej, otwórz.
Spójrz w górę.
Spójrz w dół.
W lewo.
Doktorze,
czy samo patrzenie wystarczy?
Nie powinnam zrobić badania krwi,
prześwietlenia,
tomografii albo czegoś takiego?
Nie trzeba.
Prawe oko...
jest spuchnięte, bo na nim spałaś.
A w lewe ugryzł cię komar.
A nie mówiłem?
Więc... jak to leczyć?
Wystarczą krople do oczu i będzie dobrze.
Żadnych zastrzyków, tabletek
czy leków przeciwzapalnych?
Po co zastrzyki?
Po co tabletki?
Wy, młodzi, wcale nie zachowujecie się
jak pacjenci.
Pamiętaj, nie pocieraj oczu przez kilka dni.
Chwileczkę, doktorze.
Noga też mnie boli. Kto ją zbada?
- Noga też cię boli?
- Tak.
Pokaż.
Czekaj. Wciąż pan?
Nie powinnam najpierw
zrobić prześwietlenia?
Najpierw muszę ją obejrzeć.
Nieważne, czy to pływa, lata,
czy chodzi po ziemi,
doktor Zhuang to wyleczy.
Uratował nawet dwa otrute wilczury.
To lekarz czy weterynarz?
Nie słuchaj go.
Mam uprawnienia.
No już, pokaż.
Boli!
To tutaj...
Po prostu się uderzyłaś.
To tylko powierzchowne. Kość jest cała.
Ale boli!
Skąd wiadomo, że kość jest cała
bez prześwietlenia?
Skoro mówię, że jest cała, to jest cała.
Tylko się uderzyłaś.
Uważaj na siebie przez kilka dni.
Nie chodź za dużo.
Posmaruj jodyną i maścią,
a wszystko będzie dobrze.
Chodź, Wu. Chodź ze mną po leki.
Kim ona dla ciebie jest?
Niezłe z niej ziółko.
Znowu zaczynasz.
To moja kuzynka.
Jest tu pierwszy raz,
więc o wszystko robi raban.
Oto leki dla dziewczyny.
Zmieniaj opatrunek co dwanaście godzin.
A to leki dla babci na cały miesiąc.
Ziołowe, doustne.
Maść do stosowania zewnętrznego.
To wszystko.
Rozumiem. Dzięki, doktorze Zhuang.
Idźcie już.
Pomóż jej nałożyć maść.
No dalej, podnieś nogę.
Co robisz?
Nakładam maść.
Lekarz tego nie zrobi?
Młoda damo, nie bądź taką
bezradną pacjentką.
W domu będziesz musiała robić to sama.
Podnieś nogę.
Boli.
Czekaj. Co to jest?
Nie ma nawet etykiety ani atestu.
Czy to bezpieczne?
Sekretna maść doktora Zhuanga.
Specjalnie na zwichnięcia i siniaki.
Działa.
Gotowe.
Nie musimy zapłacić?
Nie trzeba.
Dopisz do mojego rachunku.
Można tu mieć otwarty rachunek?
Tak to u nas działa.
Nie tylko rachunek,
płacimy raz w miesiącu.
Dodajmy się na WeChat.
Oddam ci za leki.
Jeśli nie chcesz mnie dodawać, trudno.
Następnym razem, gdy będę cię potrzebować,
po prostu cię zawołam.
Dobra, dodajmy się.
Przy okazji zapłać też za transport.
Jeden juan za krok.
Proszę.
- Chodźmy.
- Doktor Zhuang powiedział,
że powinnam unikać chodzenia.
No chodź.
Jeden juan za krok to za drogo.
Powrót jest gratis.
Szybciej, szybciej.
Nie chcę, żeby wszyscy mnie tak widzieli.
Pospiesz się.
Specjalnie to robisz? Idziesz czy nie?
Szybko.
Xing Wu!
- Wu.
- Dzień dobry pani.
- Co tu się dzieje?
- To... Ye, co ci się stało w oko?
I co z twoją nogą?
Coś mnie ugryzło w oko i skręciłam nogę.
- Ostrożnie.
- Odniosę ją do domu.
- Szybciej.
- Odpoczywaj i wracaj do zdrowia.
Masz leki, więc je bierz.
Mój Boże. Spójrzcie na nią.
Wczoraj, jak tu przyjechała,
była cała wystrojona.
A dzisiaj paraduje w piżamie
i Xing Wu ją niesie.
Właśnie.
Szybko się dostosowuje.
Nawet nie wiesz jak. Dziś rano
darła się zupełnie jak Fang.
Krzyczała na całe gardło.
Niezła z niej furiatka.
Naprawdę?
Teraz jest już nasza.
Po prostu się asymiluje.
To prawda.
- Wróciliście.
- Mamo.
- Tutaj, tutaj.
- Chodź.
Ostrożnie.
Daj mi to.
Chodź.
Hop do góry.
Dobrze.
Co powiedział doktor Zhuang?
Klinika doktora Zhuanga
nie poradzi sobie z tym przypadkiem.
Musi jechać do szpitala w mieście.
Może nawet potrzebować operacji.
Amputacja też wchodzi w grę.
Aż tak poważnie?
To wszystko twoja wina.
- Cóż...
- Czemu lepiej nie pilnowałeś kuzynki?
Ye, tak mi przykro.
To nic poważnego.
Niech babcia nie słucha tych bzdur.
Wystarczą krople i maść,
a wszystko będzie dobrze.
Co za ulga.
Cieszę się, że to nic groźnego.
W takim razie pamiętaj o kroplach.
I smaruj się tą maścią.
Poszedłem specjalnie do sąsiadów,
żeby kupić ci bułeczki i youtiao.
A ja zrobiłam zupę z nóżek wieprzowych.
Zjedz to, co cię boli, żeby wyzdrowieć.
W porządku.
Nie jestem głodna.
Nie martw się o ostatnią wpłatę.
Nie chodzi o pieniądze.
Po prostu...
Cieszę się, że nic ci nie jest.
Najadłem się.
Jadę do Shunyi.
Dobrze, uważaj na drodze.
Co chcesz na obiad?
Ugotuję ci coś.
Jeszcze nie zdecydowałam.
Może zamówisz coś od sąsiadów?
Mają tam dobre jedzenie.
Będę w klubie madżonga.
Pograj sobie w madżonga.
W razie czego po prostu zawołaj.
Będę cię słyszeć.
Dobrze. Rozumiem.
Pójdę już.
[Warsztat Shunyi]
Naprawy skończone.
Powiedz właścicielom, żeby je odebrali.
Szybko poszło.
Wu, na pewno nie chcesz wejść
w spółkę w warsztacie Shunyi?
Z naszymi umiejętnościami
moglibyśmy rządzić w całym powiecie Anzi.
Shunyi potrzebuje tylko jednego szefa,
a jest nim ty.
To prawda.
Tylu ludzi w Zhazhating
wciąż na ciebie liczy.
Kły.
Podsyłaj mi ostatnio wszystkie zlecenia.
Cokolwiek się nada.
Wizyty domowe też.
Brakuje ci gotówki?
Zawsze.
Pieniędzy nigdy za wiele.
Co za zbieg okoliczności.
Dziś rano przyszedł ktoś dziany.
Ma najnowszy model telefonu.
Dla mnie to zbyt nowa technologia.
Nie potrafię go naprawić.
Dzięki.
Wygląda na to, że szczęście ci sprzyja.
Jesteś Qing Ye, prawda?
Widziałam cię, jak byłaś mała.
Ale wyrosłaś.
Babciu.
Babciu,
gdybyś kiedykolwiek potrzebowała pomocy,
po prostu daj mi znać.
- Dobrze.
- Zostanę tu na jakiś czas.
Przepraszam za kłopot.
Nie szkodzi. Dziękuję.
Co ci się stało w oko?
Ugryzł mnie komar.
I... zraniłaś się też w nogę?
To nic takiego. Po prostu upadłam.
Cóż...
Babciu.
Babciu, przyniosę ci wody.
Dobrze, dobrze.
Dobrze.
- Dziękuję.
- Nie ma za co.
Jesteś taką dobrą dziewczyną.
Cóż...
Wołaj mnie, jeśli będziesz czegoś potrzebować.
Dobrze.
- Idę na górę.
- Dobrze.
Idź odpocząć.
Dobrze.
Ta maść całkiem nieźle działa.
[Restauracja Yitong]
Pospiesz się!
W co mam zagrać?
Qing Ye tu jest.
Dlaczego wyszłaś na zewnątrz?
Stopa prawie się zagoiła.
Wyszłam na spacer.
Jesteś głodna?
Tak. Chcę zamówić jedzenie z Yitong.
Właścicielki nie ma.
Jestem tutaj.
Co chciałabyś zjeść?
Lepiej to zapisz.
Cztery dania i zupa na każdy posiłek.
Na śniadanie połowa porcji,
a zamiast zupy mleko.
Na każdy posiłek co najmniej dwa rodzaje białka,
co najmniej dwa rodzaje warzyw
i nie więcej niż dwa rodzaje węglowodanów.
I róbcie więcej dań łatwych do przełknięcia.
I dodajcie jajko na parze z jeżowcem.
Swoją drogą, czy wasze porcje są tu duże?
Powinno wystarczyć dla dwóch osób.
Ale masz wymagania.
To... to nie tak...
Nie chcę cię odprawić z kwitkiem.
Słuchaj, mój interes kręci się całkiem nieźle.
W porze posiłków jestem zbyt zajęta,
by to wszystko ogarnąć.
Otrzymano 1000 juanów przez Alipay.
Nawet jeśli jestem zajęta,
muszę cię traktować priorytetowo, prawda?
To zaliczka. Obejmuje koszty
robocizny i obsługi.
Rozliczymy się później.
Dobrze, dobrze. Zdrowie jest najważniejsze.
Więc co podać? Powtórz to jeszcze raz.
Ciociu Shanxi,
jedna porcja pierożków z makrelą na wynos.
Chwileczkę.
Jak to wróciłaś tak szybko?
Nie twój interes.
Mów dalej.
- Na każdy posiłek,
- cztery dania i jedna zupa.
Babciu.
Babciu, czas na jedzenie.
Jeszcze nie jestem głodna.
Gdzie byłeś przed chwilą?
Babciu,
zabrałem rano Qing Ye do lekarza,
więc nie mogłem przynieść ci jedzenia.
To pierożki, które zrobiła
dla ciebie ciocia Shanxi.
Proszę, spróbuj.
Dobrze.
Proszę.
Ocet ładnie pachnie.
Jest pyszny.
Coś ci powiem.
Teraz,
nie tylko ty jesteś taki troskliwy.
Mam teraz dodatkową wnuczkę,
która się mną opiekuje.
Owoce! Owoce!
Tofu!
Wu!
Liu Nian.
Czemu wychodzisz z pokoju babci?
Zajmuję się sprzątaniem.
Sprzątaniem?
Po prostu pomagam babci
zetrzeć kurze i ogarnąć pokój.
Sprzątanie jest w porządku.
Tylko nie przeszkadzaj babci.
Nie martw się, nie ma problemu.
W takim małym miejscu,
jeśli pieniądze się zgadzają,
wszystko idzie łatwo.
Dlaczego on nie wziął pieniędzy?
Kuzynko!
Przestań krzyczeć. Nie jestem twoją kuzynką.
Hej, nie bądź taka.
Za pierwszym razem obcy,
za drugim już rodzina.
W gruncie rzeczy jestem spoko gościem.
Musisz mnie tylko poznać.
A, racja. Widziałem twoją paczkę
na stacji. Odebrałem ją dla ciebie.
Dobrze, dziękuję.
Nie ma o czym mówić.
Kuzynka Wu jest też moją kuzynką.
Czegokolwiek potrzebujesz, tylko powiedz.
Gdzie jeszcze sprzedają tu owoce?
Chciałabym jakieś kupić.
Oczywiście, że są. Spójrz,
mamy mnóstwo lokalnych produktów.
Mamy wszelkie rodzaje owoców.
Co chcesz? Przyniosę ci.
Chcę awokado i czereśnie.
- Nie da się ich zdobyć?
- Nie ma mowy.
Mówię ci, nawet gdyby
były na biegunie północnym,
to zanurkuję i tam dopłynę,
żeby ci je przynieść.
Kod QR do płatności.
Nie trzeba.
Dzięki, wszystko dostałam.
Przygotuj się do szkoły
w ciągu najbliższych dni.
Możesz się tak nie wychylać,
skoro jesteś tu nowa?
Niby jak się wychylam?
Obnosisz się z bogactwem
od razu po przyjeździe.
Tutaj nie jest tak,
jak w twoim wielkim mieście.
Uważaj, żebyś nie stała się celem.
Niby jak obnoszę się z bogactwem?
Wcale się nie popisywałam.
Po prostu płacę za usługi.
Poza tym, czy tutejsi
nie kochają pieniędzy?
Dzięki za ostrzeżenie,
ale to, jak wydaję pieniądze,
to moja sprawa.
Rób, jak chcesz.
Cześć wszystkim. Miło mi
móc się tutaj przedstawić.
- Nazywam się...
- Xing Wu!
Oszalałeś?
Xing Wu, wyjdź no tutaj!
To ty zmieniłeś ten zamek?
Dlaczego to my mieliśmy go zmieniać?
Już jest zamontowany.
Przecież nie prosiłem cię o pieniądze.
Dziewczyna musi się kąpać.
A jeśli ktoś będzie ją podglądać?
Rozum ci odjęło?
Kąpałem się tu przez tyle lat.
Kto niby podglądał?
Poza tym, co to znaczy:
"nie prosiłem cię o pieniądze"?
Tak do mnie mówisz? Czy twoje pieniądze
nie są pieniędzmi naszej rodziny?
- Ile kosztował ten zamek?
- Czekaj, co ty robisz?
Każę im się dorzucić do kosztów.
Czy to naprawdę konieczne?
Wydałaś setki na ubrania
bez mrugnięcia okiem.
To tylko zamek.
Właśnie że tak! Tak! Tak!
Słuchawka prysznicowa, podgrzewacz,
żarówki...
Nasza rodzina wymieniła większość z nich.
Czy oni kiedykolwiek nam podziękowali?
Zeszłej zimy,
Wu Lao Er znalazł stary drut
i powiesił go na naszym podwórku
jako sznur na pranie.
A potem przez miesiąc ścigał mnie
o głupie dziesięć juanów.
Dlaczego to zawsze my płacimy?
Dlaczego zawsze my?
Ile?
Słucham?
Ile za ten zamek?
Ja zapłacę.
Pięćset wystarczy?
Czekaj... Qing Ye.
Nie chciałam, żebyś...
Otrzymano 500 juanów przez Alipay.
To tylko zamek. Po co to całe zamieszanie?
Powiedz, że to ja o to prosiłam.
Nie.
Nie chcieliśmy, żebyś płaciła.
Przesłałam ci te 500 juanów.
Koniecznie je przyjmij.
Nieważne.
Li Lan Fang kłóciła się ze mną,
bo czuła się wykorzystywana przez sąsiadów.
Uważała, że to niesprawiedliwe.
Wcale nie chodzi o pieniądze.
Cóż, i tak mnie to nie obchodzi.
Uznaj to za moją zapłatę za święty spokój.
Myślisz, że nas wszystkich
można kupić pieniędzmi?
- Nie powiedziałam tego.
- Twoje czyny mówią co innego.
Myśl sobie, co chcesz.
Szczerze mówiąc,
twoja mama prosiła, bym tu została.
A ty zmieniłeś dla mnie zamek.
Czy nie zrobiłeś tego tylko dlatego,
że ci zapłaciłam?
Za kogo ty nas masz?
Za kogo ja cię mam?
Proszę, spójrz na to.
Strona A i Strona B, podpisane i opieczętowane.
- Przyjrzyj się uważnie.
- Nigdy nie uznałem
ani jednego słowa na tym papierze.
Nie obchodzi mnie to.
Nadal jesteśmy Stroną A i Stroną B.
Skoro płacę,
zasługuję na spokój i wygodę.
Z takim podejściem
mogłabym po prostu nie zapłacić reszty.
Myślisz, że skoro masz pieniądze,
to wszystko ci wolno?
Chcesz obsługi i wakacji, tak?
Wynoś się stąd.
Pakuj manatki i idź do hotelu.
Dobrze, wychodzę.
Nie chcę zostać w tej norze
ani sekundy dłużej!
- Potrzebuje pani podwózki?
- Tak.
Daj mi to.
Dobrze. Dziękuję.
Trzymaj się mocno.
Siedź stabilnie.
Dokąd jedziemy?
Po prostu jedź prosto.
Prosto? Wylądujemy w morzu.
To zawieź mnie do najlepszego hotelu
w mieście.
Robi się.
Czekaj.
Rodzinna kolacja, radosne spotkanie.
[Zhazha Grand Hotel]
Atakuj go!
Ale noob.
Dawaj, stary.
Nie, ty idź.
Halo?
Halo!
Dzień dobry!
Czekajcie, czekajcie. Mam gościa.
Chciałabym wynająć pokój.
Wybieraj.
588 juanów.
To wasz najlepszy pokój?
Oczywiście.
588 to nasz standard premium.
Luksusowy apartament z widokiem na morze.
W całym Zhazhating
nie znajdziesz nic lepszego.
Jest klimatyzacja?
- Oczywiście, że tak.
- A Wi-Fi?
Wi-Fi?
Dziewczyno,
nigdy wcześniej nie byłaś w hotelu?
Po prostu mnie zamelduj.
Klimatyzacja i brak Xing Wu.
W końcu będę mogła się wyspać.
Qing Ye, sprawdziłam pogodę.
Czy u ciebie pada?
Znalazłam filmy i materiały
na kursy przygotowawcze.
Możesz je przejrzeć w wakacje.
Dobrze, dziękuję.
Czekaj...
Internet nie działa?
Wu!
- Idę!
- Liu Nian.
Wu.
Wu!
- Przyniosłem jedzenie.
- Dobrze.
To specjalny posiłek, który Qing Ye
zamówiła u mojej mamy.
Wystarczy dla dwóch osób.
Dzięki.
No to... Jedz szybko.
Dobrze.
- Pa, Liu Nian.
- Pa, pa.
Przygotuj więcej lekkostrawnych dań.
I dodaj jajko na parze z jeżowcem.
Czy wasze porcje są naprawdę duże?
Powinno wystarczyć dla dwóch osób.
Nie tylko ty jesteś troskliwy.
Mam teraz dodatkową wnuczkę,
która o mnie dba.
Wu.
Skończyłem sprzątać.
Będę już leciał.
Dobrze. Weź parasol.
- Dobrze.
- Będzie padać.
Wu, powiem ci coś jeszcze.
Właściwie...
Qing Ye jest całkiem miła.
Tak? Przekupiła cię?
Nie, skądże.
Chodzi o to...
Chcesz trochę dorobić?
Dorobić?
W jaki sposób?
Chcę, żebyś pomógł mi posprzątać
mój pokój i pokój babci.
Zwłaszcza pokój babci.
Dopilnuj, żeby nigdzie
nie było kurzu.
Wiesz, że babcia jest chora.
Złe powietrze szkodzi jej zdrowiu.
Kup też jakieś rośliny do jej pokoju.
To ja uciekam, Wu.
Słucham?
Późno już. Otrzeźwiałeś?
Dzień dobry, panie Zhu.
Czy zabrał pan może dziewczynę
spod mojego domu?
Tak. Stała tam dziewczyna z walizką.
Tak, to ona. Dokąd pojechała?
Do Zhazha Grand Hotel.
Hej, Hao.
Czy zatrzymała się u ciebie
dziewczyna o imieniu Qing Ye?
Właśnie się zameldowała.
W apartamencie z widokiem na morze.
Miej na nią oko.
Daj znać, gdyby coś się działo.
Jasne.
Dzięki.